Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жадты қалыптастыру сиқыры
Мен бұл қарызды міндетті түрде өтеймін!
~♪
Мен мұнда келсем, сені кездестіретінімді естідім.
Бірінші буыннан күткендей
Мынау
Менің жадым сені ұмытып кете жаздады
Еске сала кетейін бе?
Өзіңізді есте сақтауға мәжбүрлемеңіз.
Мұнда аяқтадыңыз
Ах!
Кітапхана аймағында Ертегі сұр...
Sabretooth Rufus қақтығысы!
Сиқырды қалыптастыру және сиқырды қалыптастыру?
Сұр, Мен сенің көзің ауырғанын көрдім.
Яғни, қарапайым есептеу бойынша да ол тек екі минуттан кейін ғана пайда болуы тиіс еді.
Бұл да есеп бойынша ма? бірінші буын
Иә
Сонда бұл матчта Грей жеңеді.
Маған қандай стратегия бердіңіз?
Жеңіске жетемін бе, жоқ па білмеймін.
Мен білмеймін...
Сонда жеңу мүмкіндігі қандай?
Мен білмеймін.
Бірақ біз жеңуіміз керек
Руфус деп аталатын...
Бұл Сабертісті бағындырудың кілті.
«Сұр және Руфус»
Бір минут күтіңіз, бірінші буын
Содан кейін Руфус...
Сіз Ювияның орналасқан жерін анықтадым дейсіз бе?
Мен сізбен кездескім келеді
Менің ойымша, біз алдымен Руфусты жеңуіміз керек.
Оны шешуге рұқсат етіңіз.
Мистер Грей
Бірінші буын, солай ма?
Менің есептеулерім бойынша-
Сіз және Руфус өте үйлесімді емессіз.
Жеңіске жету мүмкіндігі өте жоғары...
Бұл маңызды емес!
Люсиге көмектесіңіз
Сізге жасалған қарызды қайтарыңыз.
Маған Fairy Tail сиқыршысы ретінде күресуге рұқсат етіңіз.
Кейде ойлар есептен асып түседі
Маған өз ойларыңызды көрсетіңіз
Хехе
Кеттік, бетперде киген жігіт.
Иә
Мұзды мұздату лансері!
Жад
Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса…
Мұздың әсері!
Жад
Не туралы күбірлеп тұрсың?
Жад қаруға айналады
​​О?
Мен көрген сиқыр есімде...
Сол естеліктер негізінде жаңа сиқыр жасауға болады.
Бұл не?
Сіздің есте сақтау қабілетіңіз
Ольганың жадындағы найзағай сиқыры
Ольга…
Есте сақта
Жад мұздатылған қара найзағай семсерін жасаңыз!
Ал сілекей ше?
Бұл не?
Әлгі жігіт-
Сіз қалағаныңызша түпнұсқа сиқыр жасай аласыз!
Бұл естеліктерді жасаудың сиқыры
Бұл өте ыңғайлы.
Арабул Фуга-
Компания
Мұздан жасалған қалқан
Қалқан жады және...
Ұмыту
Grrrrr
... қалқан жоғалып кетті ме?
Уф
Ha
Мистер Грей
Ах, Грей ойыншысы
Мені Руфустың шабуылы итермелеп жатыр!
Мені осылай ұмыттырғаныңызға сене алар емеспін.
Руфустың бейбақ жаңа сиқырды өзі қалағандай жасай алмайды.
Бұл Грей бір рет сиқырды қолданса, енді оны пайдалана алмайды дегенді білдіре ме?
Шынайы ма? Сіз сондай кемшіліктесіз!
Қарғыс атқыр...
Хехе, не болды?
Бәлкім, мен осында қалмас едім.
Жақын арада ауруханадан шығамын деп үміттенбеңіз.
Хо
Сиқырлы жүйе аспан кітабы емес пе?
Абиссаль экстази кітабы: Қараңғылықтың жоғары сиқыры
Иә
Сана саласындағы ояту құпия әдісі Ежелгі Йожуша
Хехе, мен жақсы нәрсе таптым.
Ей, бейбақ, жай демалып, оқыма.
Жад
Менің есімде...бұл ол...
Кітапта жазылған сиқырдың өзі?
Грей орнынан тұра алды.
Сіз әлі де қозғала аласыз ба?
Жақсы, солай болуы керек.
Өйткені бұл тамаша мүмкіндік...
Ежелден бері келе жатқан көне сиқырдың дәмін татайық.
Дегенмен, жаттап алған сиқырыма жаңа түсіндірме қостым.
Бірнеше сиқырды біріктіру арқылы...
Мүлде жаңа сиқырды жасаңыз
Яғни...
Жаңа аударма Ancient Magic
Бұл не?
Мен бұны күтпедім, бірақ...
Сап құраған көне қылыш әулие
Ежелгі ғажайып сиқырды қараңыз
Қалқымалы элементтерден жансыз сарбаздар жасауға болады.
Бірақ бұл жаңа аударма
Сіздің мұзды қалыптастыру сиқырыңыз туралы естелік...
Бұл тамаша арман орындалды.
Мұз сарбаздары сондай...
Нуо, бірдеңе істе, Грей, сен еркексің!
Жаман билеңіз
Алданбаңыз! Кітаптарды сатып алу және сату туралы ...
Олай етпе!
Ішек
Гаха
Мен бұрыннан…
Мен жеңдім!
Сіз жаңа сиқырмен тәжірибе жасауды жоспарлап отырсыз ба?
О, құдайым...
Гунта-сан
Мен көремін.
Шабуылдарға көбірек мән беретін комбинацияны қолданған дұрыс сияқты.
Есте сақтау
Жарқыраған найзағай жүзі
А, бұл үлкен соққы.
Сұр ойыншы, сен тұра аласың ба?
Ах, Грей мырза.
Мүмкін болса, дәл қазір асығыңыз...
Бірақ...
Ювия Грей-самаға сенеді және бастапқы стратегияны ұстанады.
Иә
Бұл түсіндіру қызықты.
Жад
Әй, эй, бұл кітапхана.
Оқыған кітапты бастапқы орнына қайтарыңыз!
Айтпақшы, алдауға тыйым салынады.
Бұл ұят
Әпкем…
Қазірдің өзінде жаттап алған
Сайру жалыны!
Гуаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Грей-сама ана жерде...
Бұл шайқас – мен саған айтатын реквием.
Есіңізде болсын, сіз мені жеңе алмайсыз
Гррр…
Бұл біржақты
Сиқырлы кездесуді қалыптастыру Руфус жеңе ме?
Шексіз комбинациялар
Көріп, жаттап алған соң, бұл қолды қолдануға болмайды.
Мен бұл сиқырды қалай өзгертуге болады?
Өте нашар үйлесімділік
Мен Грейге хабарладым.
Сиқырды қалыптастыру оңай есте қалады
Мені Руфус қабылдауға дайынмын.
Маған қандай стратегия бердіңіз?
Стратегия жоқ.
Иә?
Ойлау күші
Мен оның сезіміне бәс тігемін, 8-ші ұрпақ.
Мен 4-ші ұрпақпын.
6-шы буын!
Нацу-нис жақсы жүр ме деп ойлаймын.
Жақсы, бірақ шығу жоқ.
Сіз бұл жерден өткен жоқсыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз? Нацу
Жоқ, көптен бері адамдар келген де, кеткен де жоқ шығар.
Мен қиындыққа тап болдым.
Ойланып қарашы, Айдаһар өлтіруші...
Мұрын жұмыс істейді, солай ма?
Бірақ адамның иісі ұзаққа созылмайды.
Сіз бақыттысыз ба?
Бааа
Гяаа!
Сіз не істеп жатырсыз?
Мұндай нәрселер барлық жерде бар.
Оларды бір-бірлеп жинамаңыз
Иә.
Бұл шынымен өлім қаласы ма?
Бұл Джейд ханшайымның айтқаны.
«Күнәкар қол жеткізе алатын соңғы еркіндік»
Бұл еркіндік пе?
Бұл үмітсіздік емес пе?
Сіз шыға алмаймын дедіңіз, бірақ бұл әзіл емес.
Олай болса мен міндетті түрде шығамын. Жанып барады.
Иә
Біз бас тартамыз деп ойласаңыз, қателесесіз!
Барлығы бөлінсе...
Сіз тіпті қашу үшін анықтамаларды таба аласыз.
Барлығы күшті.
Көп нәрсе мені ренжітпейді.
(Кацуми) Бұл не деген сөз өзі…? Бо-бо-бо-бо-бон!
Қандай дағдарысқа тап болсаңыз да, оны қалай да жеңе аласыз.
Мына жігіттер?
Оны сындырсаң да, сындырсаң да, ол тек тас
Қолыңнан ештеңе келмейтін кездер болады.
Бөлгеннен кейін де ештеңе таба алмаймын.
Тұңғиық жиі айтылады.
Қазір ханшайым...
Бәсекелесіп жүргенімізді көргенде күлетін шығарсың.
Сіз қарап отырсыз ба?
Сіздің жақсы хоббиіңіз бар.
Хобби?
Бақыттысың ба?
Ухухухухуху
Әй, мен жақсы нәрсе ойладым.
Уфуфуфуфуфу
Әй, мен жақсы нәрсе ойлап қалдым.
Не жақсы?
Менде жағымсыз сезім бар.
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Біреу қарап тұр Сізде жақсы хобби бар дедіңіз ғой, солай ма?
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Патшалықтың сарбаздары...
Менің ойымша, олар жігіттерді бақылап отыр.
Сен мені бақылап тұрсың ба?
Мен көремін.
Сіз мұны орындайтыныңызға сенімдімін.
Дұрыс па?
Сондықтан сарбаздардың назарын аударып, оларды ішке тартыңыз.
Мені ұр!
Жоқ
Жігіттер сарбаздар кірген жерден сәтті қашып кетті.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен оқиғаны түсіндім, бірақ бұл сурет...
Бұл қорқынышты.
Мені арбау...
Қайда және қалай қарап отырғаныңызды білмейтін адамдардан сақ болыңыз.
Оны қалай салуды жоспарлайсыз?
О, түсіндім.
Нацу күткендей!
Киіміңді шеш!
Иә?
Көрдіңіз бе, барлық сарбаздар ер адамдар еді.
Қараңыз
Уау... жуан
Бұл жұмыс болды. Яғни, бұл соншалықты жаман болмауы керек еді ...
Бұл өте ескі, солай емес пе?
Бұл шамамен 7 жыл бұрын болды.
Жеті жыл бұрын?
Юкино-сан білмеуі керек.
Бұл ностальгиялық.
Неліктен ол бірінші кезекте сізде бар?
Әр жерде жатыр.
Иә?
Ескертпе бар.
«Мен үш жыл бойы осында қамалып отырмын».
«Соңғы сәтті күтіп тұрғанда, бұл гравюра сізді емдейді»
«Мира-тан сүйкімді»
«Мира-тан маған қарап тұрғанда, менің санам...»
«Миратанмен»
Мен кенеттен қорқа бастадым.
Люсидің есімі бір рет те аталмаған.
Маңызды емес, бұл цукко жасайтын жер емес!
Олай болса, барымызды салайық!
Оны «Еркек инстинкті Койкой гравюрінен қашу стратегиясы» деп атаңыз.
Жанып жатыр!
Кеттік, Люси!
Мен мұны істеймін бе?
Мен де сені қолдаймын.
Тым байсалды!
Fairy Tail әрқашан осылай бола ма?
Жоқ, әрқашан емес.
Бетіме қарау – мен бере алатын ең үлкен жеңілдік.
Мен мұны істеймін десем, бар күшімді саламын!
Күткендей!
Мен сіздің дауысыңызды ести алатын шығармын, сондықтан пікір қалдырыңыз.
№1 жазба
Люси Хартфилия
Мияу
Мені бұл жерден алып кет, әйтпесе мен сені жазалаймын.
Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін.
Пупу эротикалық
Ал, солай емес пе?
Бұл қандай ағын...
Жазба нөмірі 2
Мираджан Штраус
Толық қуатты көргіңіз келе ме? Содан кейін өз өміріңізді құрбан етуге дайын болыңыз.
Кенет мақсат басқа!
Мм, осынша жерге барған соң айту қиын.
Ақырында, егер оны ешкім көрмесе, бұл босқа кетпей ме?
Ештеңе істемегеннен жақсы!
Жақсырақ
Кеттік! Жүр, мен бұл жерден кетемін.
Fairy Tail-ді төмендетпеңіз!
Көмек сұрау
Соңында мен оны осылай айналдырамын.
Хехе
А, Юкино-сан, күлдің бе?
Шынымен бе?
Ах! Керемет қуу!
Боз ойыншы, сен дәрменсіз еден жалап тұрсың ба?
Хахаха мен сені аздап бағаламағанымды мойындаймын.
Соншалықты табанды емес
Және ризашылық білдіріңіз
Бүгін есіме түсті.
Ежелгі сиқырдың сынағына айналасың деп сенемін!
Төгілген көне даналық
Гуааах
Әй, ежелгі адамдар сұмдық нәрселер ойлап табуы мүмкін.
Сиқырдың қолынан келмейтін нәрсе жоқ
Сіз мұны өзіңіз де сезіне аласыз, солай ма?
Тіпті ауырлық күшін басқаруға болады
Дәл осылай жарыққа жаншылады.
Сіз қаша алмайсыз!
Ах! Сұр ойыншы орнынан тұра алмайды!
Мұзды қалыптастыру сиқыры есте сақтау сиқыры арқылы жеңіле ме?
Грей-сама, Ювия Грей-самаға сенеді.
Грей-саманың күші, Сезіміңнің күші
Сондықтан Ювия бұрылып кетпейді, уайымдама.
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Рем ше?
На
Сіз әлі де қозғала аласыз ба?
Сіз ұтыласыз ба?
Сиқырды қалыптастыру – еркіндік сиқыры
Бұл дұрыс.
Ur
Және...
Менің жадым
Ур, шайқас сенің сиқырыңмен жеңді...
Мен сонда не алдым, Мен сонда не сезіндім
Сәлем, Грей!
Көп күтпе, Чинтара, тездетіп, мұны бітір!
Бұл тітіркендіргіш. Қазір істеп жатқаным осы.
На
Ой, Грей Фулбастер, ақырында қарсы шабуыл басталды ма?
Оның көбірек ауырғанын қалайтын сияқтысыз.
Мен жеткілікті болдым
Жад жасау - бұл үлкен мәселе.
Дана
Мұны да жаттап алу сізге күш береді.
Күлкілі бірдеңе айтыңыз
Сіздің есіңізде не қалды?
Сіз түсінбейсіз деп ойлаймын.
Мен көрген азап пен жоғалтқаныма өкініш...
Жеңіс қуанышы - бәрі.
Бұл дене мен жұдырық...
Басына соғылған.
Бұл сіздің келесі шайқаста күшіңіз болады
Мен осы уақытқа дейін шайқасқан барлық шайқастар, сол естеліктер...
Менің бар күшім!
Сізді талқандайтын күш...
Бұл менің жадым!
Мен шешіп алдым, шешіп алдым! Мен оны шешіп алдым!
Мистер Грей! Ах!
Сен киіміңді шештің.
Мен киімімді шешіп алдым.
О, бұл күрделі режим.
Маған осы уақытқа дейін жұмсағанның бәрін қайтар, Грей!
Бұл бірегей логика, бірақ бұл жағымсыз.
Типтік.
Ит әлсіз болған сайын үреді дейді.
Сізге ұнамады ма? Мен мұны білмеймін, бірақ
Есте сақтау – үйрену
Эмоцияға берілмеу керек
Сіздің естеліктеріңіз жай ғана эмоция, сізге құрмет жетпейді.
Сол естелік өзіңді құртады.
Столкер… не болып жатыр өзі?
Ертегінің эмблемасы ойылған...
Бір қарсыласты екі рет жеңе алмайды
Хмм, қандай да бір жоспар бар ма?
Мұздағы макияж...
Жад
Шексіз
На
Бұл не?
Модельдеудің жылдамдығы қандай!
Есіңде ме?
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Бірден бірнеше фигураны орында
Менің жадым жете алмайды!
Бұл қонақүй маған сия қосылған спагетти ұсынғысы келе ме➡
Жабайы биле!
Дегенмен, оның тек мұз атрибуттары бар екені өкінішті.
Мұзды жойған өрт есімде
Жад жанып тұрған жер жұмысын жасайды!
Хехе
Ах
Мен одан да ыстық жалын есімде!
Мұз әкелуші!
—«Золушка» сұлулық салонында басқа біреумен алмастырылған болса—
Мен оны аяқтадым
Хмм...
Маған көрсетілді
Сіздің ойыңыздың күші, олардың күші
Бұл сұр! Fairy Tail жеңеді!
Руфус жеңілді!
Жарайсыз, Грей мырза!
Мен мұнымен біттім
Оны сізге көрсету уақытты босқа кетірді.
Ешкім келмейді
Операция сәтсіз аяқталды.
Бұл нашар көрсетілім болды.
Уф...
Мен бұл жұмыс істейді деп ойладым.
Сондықтан ол бақыланбайды.
Менің ойымша, мен басқа жолды іздеуім керек ...
Бұл жалғыз нұсқа
Аа, мен кеудемді тым қатты ұстаудан шаршадым.
Иә?
~♪
Иә, Грей
Мен міндетті түрде жеңетініме сендім.
Уши, біз де ұтыла алмаймыз.
Мен бұл үңгірден тез қашып, басқалармен кездесуім керек!
Уау, Нацу, біртүрлі адамдар бізге шабуыл жасап жатыр!
Бухаха, бұл балалар шынымен біртүрлі екен.
Дұрыс
Мен мына жігіттерді ұшырып жіберемін, жол табамын!
Келесі жолы «Гару рыцарлары»
Бірақ бұл жігіттердің қай бөлігі рыцарьлар?
Әсіресе, әлгі бастық жігіт.
Әй, әлгі жігіт кәрі балықты көздеп тұр ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory